Te dejo enviado el primer paso del desarrollo, que es programar 2 formularios de contacto en las "Landing Pages" que estarán online mientras realizamos el desarrollo. Esto es programar esos 2 forms para que envíen por email, no involucra DDBB el landing.

Versión español:
https://www.dixer.net/landing_comex/es/
El mensaje del form debe llegar a inversionycomex@mp.gba.gov.ar
Debe agregarse la validación con Google Captcha.
Esto se va a publicar en https://inversiones.gba.gob.ar/ (de hecho hay subida una versión sin programar)


Versión inglés:
https://www.dixer.net/landing_comex/es/
El mensaje del form debe llegar a inversionycomex@mp.gba.gov.ar
Debe agregarse la validación con Google Captcha.
Esto se va a publicar en https://invest.gba.gob.ar/ (no hay nada ahora)
consulta desde landing page invest.gba.gob.ar"

luego de presionar send o enviar mostrar DIV de GRACIAS (Tiene display: none)

ACCESO FTP:
dixer / XY5FMlAZWZH2